المعلم: وهذا كل شيء لهذه الوحدة.
لقد ألقينا نظرة مفصلة للغاية على برنامج التحويل البرمجي
TypeScript ، وكيف يمكنك
تكوينه ، وكيف يمكنك التأكد من أنه يجمع الكود
الخاص بك بالطريقة التي تريدها.
لقد ألقينا نظرة على كل هذه الخيارات المختلفة
، خاصة الخيارات الصارمة ، تسمح لك
حقًا بكتابة التعليمات البرمجية الصحيحة وعدم
التعرض لأخطاء غريبة ، وأخطاء وقت تشغيل
غريبة قد تواجهها ، على سبيل المثال ، مع عمليات
التحقق من القيمة الفارغة الصارمة ، بالإضافة
إلى ذلك ، لقد ألقينا
نظرة على تصحيح الأخطاء
، وكيف يمكنك بسهولة تكوين Chrome و VS Code بحيث
يمكنك تصحيح الأخطاء من داخل VS Code.
يعد التصحيح من داخل Chrome باستخدام خرائط المصدر
وعلامة تبويب المصادر ، بالطبع
، خيارًا دائمًا.
المفتاح هنا أيضًا هو خرائط المصدر
، التي تقوم بتكوينها ليتم إنشاؤها في ملف
tsconfig ، وهي ملفات الخرائط
التي تعيش بجوار ملفات
JavaScript.
تعمل بشكل أساسي كجسور لمصحح الأخطاء بين ملفات
JavaScript وملفات TypeScript
الخاصة بك.
وبهذا ، نعرف المزيد فيما يتعلق
بكيفية إدارة مشاريعنا.
دعنا الآن نرى ما يمكننا
فعله باستخدام TypeScript و JavaScript.